Serial?
-Gerado um número loco que representa a data inicial e a quantidade de dias que vai funcionar.*
Vai ver a hora no servidor caso tenha internet. e so abrir caso nao tenha
diferenças maiores que um dia na hora que liga e cada 1 hora.
Vai ver na rede se tem 2 computadores com o mesmo serial a cada 2 horas.

Fom cadastrar remedios?
cadastra pela web e software atualiza via webservice.
data de atualização dos farmacos.

notas bibliográficas?

apresentação farmacêutica?

detalhes?
Outra aba ou botão direito.

Instalador?
launch4j

pagamento?
cartão, boleto .pensar

dominios?
dudhoo.com
farmacopedia.com

nome da empresa?

Notas bibliográficas?
Grava no banco de dados.
Atualizavel(web service)
aparce no about
