- trocar a imagem do cartão.
- Fazer instalador(ou jnpl) que force atualização
- testar erros na hora de ativar, como servidor offline.


- Criar um site do produto (www.megaloteria.net) flex ou não..
- ativar pagamento com cc no pagseguro
- Pagamento online (cc) paypal pagseguro eduardopichler@gmail.com (verificar minha conta para poder ter apelido e receber via cc)


Depois de tudo redondo investir em propaganda!
- Pagar google ads 
- Colocar no superdownloads e no baixaki e em outros sites do ramo.


site www.megaloteria.net no uol(vide googlenotebook)
Servidor: dbmy0004.whservidor.com
Usuário: megaloteria
Banco: megaloteria
senha:sgdb2008



Detalhes do pagamento
Usuario clica em baixar - Abre um html com instalador para jnpl.
usuario clica em comprar - vai pro UOL. Depois de pagar é redirecionado mostrando seu id da trasanção. Esse é o serial. Isso também irá por email. Depois que estiver pago poderá ativar seu software.


